¿Qué está pasando?
Lu Da Hua.
Es de Guangzhou,
tiene 35 años.
Te atrapé con la mercancía.
Venga.
¿A quién le das información?
Mi esposo. Oficial.
Yo...
Solo uso su dinero
para mandarlos.
No soy una agente secreta.
De mi vida.
Venga.
¿Has revisado a los personajes principales en la pared?
Debes ser indulgente con él.
Los que se resistan serán severamente castigados.
Dense prisa.
Dinos todo lo que sabes.
El espía ha obtenido
diseño de la piscina experimental.
Si esta entrega tiene éxito,
este dibujo
aparecerá en la oficina de Kou Xuesong
en la oficina de Kou Xuesong.
Parece que
solo Li Guangming
li Guangming.
Profesor,
es mi culpa.
No lo atrapé.
Cuando Li Guangming estaba estudiando en la Academia Provincial de Policía,
consiguió logros sobresalientes en la investigación de la investigación.
Ella tiene una excelente capacidad anti-investigación.
He enviado al Jefe Guo para perseguirlos.
Pero la máxima prioridad es...
Lo más importante es el trabajo.
Así que debemos garantizar el éxito.
Sí.
La persona en la foto.
¿La conoces?
Él me quitó mi mochila,
¿Qué le diste?
La carta.
¿Solo así?
Sí, sí.
Es un sobre.
Qian.
Qué son?
No sabría que
no puedo abrir la carta.
Señor policía,
a la policía?
Después de la entrega,
después de la entrega.
No me atrevo a hacer nada
y socavar al gobierno.
Has compartido información con el enemigo.
Ni siquiera destruyeron el estado o el gobierno.
Me arrepiento.
Solo quiero su dinero.
No me atrevería a hacerlo de nuevo.
No volverá a pasar.
Además,
quién te dio
de Guangzhou?
Confiésate.
¿Cómo entraste?
Dos de los bares de tu ventanas traseras
están vivos y dos.
Muy bien.
Para escapar después de que Gao Zhenhe se haya ido.
Lo descubriste.
Debes haberlos conocido.
Conociste al chico de Guangzhou.
¿Cuál es la razón por la que Gao Zhenhe vino a Guangzhou
qué pasa?
Se reveló mi identidad.
Es hora de que cumplas tu promesa.
Se revela tu identidad.
Te lo dije.
Siempre sospechaban de mí.
¿Por qué me arrastraste una y otra vez?
¿Has recibido la carta de Qian?
Solo haz lo que dice.
A las diez de la mañana de mañana,
para completar la tarea.
Lobo de Nieve tiene un plan.
Te daré una dirección cuando hayas terminado.
Cuando hayas terminado,
alguien te llevó a Hong Kong.
He hecho todo lo que debo hacer.
No retrasaré el trabajo de Xuelu.
Dame el dinero y la identificación.
Voy a Hong Kong de inmediato.
No tienes trabajo mañana.
¿Qué más quieres que haga?
Si no cumples con tu promesa,
te mataré ahora.
No sobrevivirás si me matas.
Soy el jefe de la sección de seguridad.
Matarte
para compensar tu error.
¿Cuánto tiempo puede esperar?
¿Esperar a que te maten
o matarme para ocultar a un testigo?
Lo dejé claro.
Me expuse.
No toques mis pinturas.
No es tu...
Vayamos al grano.
¿Por qué has destruido mi pintura?
Siéntate.
Me siento mal.
¿Por qué no te preocupas por mí?
¿No debería ser Jefe de Seguridad
por mi culpa?
Ahora voy a Hong Kong
no me hagas disparar.
Si no puedes completar la misión,
de qué sirve ir a Hong Kong?
¿Nadie te involucró?
Li Guangming,
todo lo que has hecho es por tu propio bien.
Y Qian.
Ella fue obligada.
Me la llevaré cuando llegue a Hong Kong.
¿Sabes quién es Ye Qian?
Ella es una espía.
Ella es la mejor espía
Imposible.
Sé que Qian es pura.
¿Correcto?
Dame un respiro.
Li Guangming, por favor.
Todos tenemos una doble cara.
Después de que te vayas de esta habitación,
nadie sabe que puedo pintar al óleo.
¿Dices que ella es una buena persona?
Ella es una buena persona. ¿Cómo puede dejarte hacer eso?
No la difamen.
Este cuchillo...
Para matar a Zhang Shui, ¿verdad?
Si uso este cuchillo...
Y destruyo tu cuadro,
y destruir tu cuadro?
Li Guang Ming. Lie Guangming.
Baja el cuchillo.
Hablemos con calma.
Eres un adicto a la pintura.
¿Es esta pintura importante para ti?
¿Es tan importante para mí como Qian?
No me importa su vida,
ni estatus,
en mi corazón,
ella estaba resuelta el día que nos conocimos.
Esta es la fe
de este mundo.
Dame el dinero.
Tu tarjeta de identidad.
De lo contrario la destruiré ahora.
Es Li Guangming.
Baja el cuchillo.
Seré honesto contigo.
Por favor.
¡Baja el cuchillo!
Para ser franca contigo,
no tenemos nada.
Como era de esperar, me mentiste.
Li Guang Ming. He Guangming.
Ellos te engañarán, yo no te engañaré.
No te mentiré.
Escúchame.
Todos vivimos en la sombra,
no somos cercanos, pero puedo entenderlo.
Los que están en nuestro campo,
no terminará bien.
Mira a Zhang Shui.
Durante medio día,
y me mataron.
En realidad te tengo bastante envidia.
Qian está en ti.
Puedes hacer mucho por ella.
En cuanto a mí,
en lo que antes creíamos
es una tontería.
No quiero vivir así.
Si me crees,
mañana a las diez de la mañana,
ve al Templo Guan Yu en Dongshan.
Qué quieres decir?
Para la construcción y el vertido a las 10: 00 a.m.
La policía se concentrará en el sitio de construcción.
Cuando llegue al Templo Guan Yu,
hay cosas que puse detrás del templo de Guan Yu.
Hay algo que puse ahí.
Es dinero
y la identificación.
Lo guardé para mí.
También quería correr.
Pero no he completado la tarea.
Incluso si salgo de aquí,
no me dejarán ir.
Esta es para ti.
Solo puedes usarlo cuando cambies la foto.
Me ayudarás.
Espero que no estés decepcionado.
Y no estés decepcionado.
¿Puede el consumo de electricidad de la fábrica ser suficiente para satisfacer tu demanda
puede garantizar el rendimiento de la fábrica
no te preocupes.
Nuestro jefe siempre me ha estado recordando,
la sala de distribución, la sala de condensadores,
sala de transformadores.
Y la sala de transformadores.
No hay problema.
Bueno.
Debes enviar a alguien de servicio.
Entendido.
Dr. Bai instaló un puesto temprano.
Dicen que los tanques de agua de la fábrica de instrumentos no son beneficiosos.
No hay beneficio.
Supongo que estás tramando algo malo de nuevo.
¿Tienes ideas sucias?
No es asunto tuyo.
Ahora tienes una nueva misión.
Escucha,
ve al templo de Guan Yu.
Ve al Templo Guan Yu
y mata a Li Guang Ming.
No importa cómo se use,
esta vez, debes hacerlo limpiamente.
Para evitar que se divulguen nuestros secretos
y usarme como una herramienta.
Para llamar la atención de la policía.
Para llamar la atención de la policía aquí.
Además de esos trucos detestables,
además de esas maneras detestables?
Parece que no me conoces bien.
Después del primer día,
desde el primer día después de Xu Wenzheng,
no importa lo que hicieran,
en el futuro,
a hacerlo.
Estamos en el mismo barco.
Dime si quieres hacerlo o no.
No puedo hacerlo.
Son diferentes.
No cooperen.
Esta es tu última prueba como Lobo de Nieve.
Yo creo que...
No lo defraudarás.
No lo dejes solo. Snowwolf.
¿Has visto a Wolf?
Con él.
Amenazarme con él.
¿Por qué no vino a verme en persona?
Bueno.
Ya te lo he dicho.
Piénsalo bien.
Por cierto,
este
es un regalito para ti.
Quédatelo.
-sí. -gracias.
Han y los demás están aquí, ¿verdad?
¡Qué bien
empezamos la batalla
a las diez.
¡Eso es genial!
Sr. Chu,
qué es esto?
Hoy la enfermera Bai fue a la obra.
Dicen que son trabajadores de la oficina.
Tu medicina se retrasó.
Te da la comida tan temprano.
¿Por qué estás tomando medicinas a esta hora?
Esta señorita Bai
eres una chica muy considerada.
Es realmente amargo.
Necesito las gafas de lectura.
Me los llevo.
No es necesario.
No sé dónde está.
El trabajador de la familia Chu,
el Sr. Chu estaba bien esta mañana,
¿Por qué se desmaya de repente?
Alta presión es de 190.
Baja tensión,
ciento treinta.
Lao Xia, mira.
El Director Chu ha estado bien.
¿Por qué se desmayó de repente?
Hasta ahora no conocía la noticia.
Por favor, cuida bien a Labor Chu.
No ha recuperado la conciencia.
Jefe.
El Director de Chu.
Ministro Chu.
¿Qué pasa?
Es Danyang.
Yo.
Danyang.
Puedes sustituirme como comandante en jefe.
Voy a...
Sí.
Puedes hacer esto.
Danyang.
Ya está.
Volvamos.
Siento molestarte.
Señor,
descanse.
A desayunar,
durante el desayuno.
No hay nada anormal.
Por cierto,
tomé un tazón de medicina antes de irme.
¿Qué medicina?
Las hierbas medicinales que Bai Hui preparó para Chu Gong,
para el reumatismo,
pero Chu lo ha tenido por un tiempo.
Si algo malo hubiera pasado, ya habría pasado.
¿Dónde está Bai Hui?
Está en la obra.
Hay una estación médica en el sitio hoy.
El Director Ge dirige el equipo.
Y lo sellará.
Acompáñame al sitio de construcción.
Sí.
Gracias.
Nada puede pasar en la batalla.
Tienes que dominar las habilidades.
No hay lugar para errores.
Asegúrate de que el transporte esté en su lugar.
Director
director Han.
Hola.
Están todos los expertos.
¿Dónde está el señor Chu?
¿Dónde está el Sr. Chu?
El Sr. Chu no se encuentra bien hoy,
y no puede venir a la obra.
Acabo de hablar con él por teléfono.
Comenzará pronto el vertido de una vez.
La obra de hoy
el señor Chu eligió personalmente a Danyang.
Está bien.
Cooperaremos plenamente.
Los expertos cooperarán estrechamente.
Empecemos ahora.
Bien.
Camaradas.
(Construcción de la piscina de laboratorio)
La batalla de derramar una vez...
Está a punto de comenzar.
A continuación,
invitamos a la Comandante en Jefe, Ji Danyang,
que prepare el plan de ataque
antes de la guerra.
Démosle la bienvenida al Presidente Jiao y al Primer Ministro Jiao.
Bien.
Todo el mundo está interesado en ti.
Creo que todos conocen
nuestra batalla de hoy.
La piscina experimental que construimos hoy
es una parte muy importante del Proyecto de gotas de agua.
Requiere grandes exigencias técnicas
difíciles de construir.
Hay una etapa en la que
en una etapa.
A continuación, voy a anunciar
la construcción de la batalla de
para librar la batalla
acción.
Bien.
Voy a echarle un vistazo.
Para vertirlo.
Hay que garantizar que
que es absolutamente perfecto.
O no se puede arreglar arrastrando el marco.
Mira allí.
Necesita vivir.
¿Li Guangming
te han rodeado.
Depongan las armas
y ríndanse.
Incluso el cemento para la construcción de represas
no se uniría tan rápido.
Así que nuestra grúa
a instalarla.
Amo, amo.
No estamos a cargo de la ranura de cemento.
Tenemos que...
Si todos son como tú,
y limpian la nieve frente a su propia puerta,
nuestra piscina de laboratorio será inútil.
Amo.
El experto en conspiración.
Él es experto.
Maestro Niu, ¿qué pasa?
El cemento se está poniendo muy rápido.
Algo está mal.
¿Qué?
El embudo.
Ven.
Mira.
Pruébala.
Se solidificó tan rápido.
Hay un problema.
Este tipo de cemento no debería establecer el diseño del disco duro.
No debe ser tan rápido.
¿Dónde está la jefa del equipo de la mezcla?
Gao, ven aquí.
¡Ven aquí!
Mira el cemento.
Está roto.
¿Cómo se ha mezclado con paohuajian?
¿Cochino?
Silicato de sodio
silicato de sodio
se pondrá rápidamente cuando se encuentre con el cemento.
Me salvaste la vida.
No quiero hacerte daño.
Zhou Jun te trajo aquí, ¿verdad?
Suficiente.
Envía estos documentos de interrogatorio
a la sala de archivos del Ministerio de Ritos.
Sí.
Continúa.
¿Qué pasa con la veta de la señorita Chai
has encontrado algo?
Las ventanas...
Las ventanas de estas dos pinturas son iguales.
Es verdad.
Los bordes de estas dos ventanas
son exactamente iguales.
¿Qué quieres decir?
Estoy pensando en lo mismo que antes.
Lo he visto antes.
Templo Guan Yu.
¿Templo Guan Yu?
Sí.
Si no recuerdo mal,
así son las ventanas.
Revisé las cosas detrás de la estatua, pero nadie puede abrirla.
Durante dos horas.
Realmente eres tú.
Traicionaste a tu país...
Por el bien de Ye Qian.
¿Vale la pena?
No tengo otra opción.
Ciruela roja.
Si recuerdas que
te salvé antes.
¿A cambio de mi vida?
Tu única salida
es salir y responder.
Arruinará tu vida.
No me fuerces.
¡Hongmei!
El director está aquí.
El Director está aquí
Director.
¿Qué pasa
no sé cómo es.
El cemento tiene hidróxido de sodio.
¿Qué?
Rápido.
¿Está mezclado todo este lote
o solo este?
Ven.
Mira.
Sí.
Allá hay paohuajian.
¿Qué?
¿Y por ahí?
Aquí también hay.
Están mezclando cemento.
Nadie nota si se añade agua.
Danyang.
Este lote de cemento ha sido desechado,
pero ya estamos llegando al sitio.
¿Qué hago ahora?
Cancela este lote,
remix.
¿Qué?
Jefe.
Director.
Esta es cemento de presa.
Los materiales previos a la construcción están limitados a 800 toneladas.
Máximo 30 toneladas más.
Una vez que se cancele,
no será suficiente.
Comandante en Jefe,
¿Puedo comprar otro tipo de cemento?
No, No pueden.
El cemento de 625R debe ser usado en la piscina de la cueva subterránea.
La piscina de laboratorio está bajo el agua.
El agua es profunda y la presión fuerte.
Otros tipos de cemento no pueden aguantar.
Se necesita cemento 625R.
Director Han
movilizaremos la producción de cemento en la ciudad
haz una llamada.
Por lo menos 20 toneladas.
Bien.
¿Qué ha pasado?
La opinión de los expertos
opiniones de los expertos.
Enfermera,
¿Qué pasa
mi mano está herida.
Por favor, compruébelo por mí.
Bien.
Vendaré tu herida.
¿Desinfectante?
Gracias.
Este es Han Yundong.
Ahora solicito que...
Los depósitos y las fábricas de Limen,
cualquiera con cemento 625R
para la obra.
Tenemos que hacerlo de una vez.
Todos, muevan el cemento.
Bien, voy.
Llevaré las maletas conmigo.
Date prisa.
No te desanimes. Date prisa.
Muévelos todos.
Sostenga plenamente la fábrica de equipo. ¡Date prisa!
¡Venga!
Amo.
¿Por qué de repente la fábrica de instrumentos quiere cemento?
Conduce con cuidado.
Bien.
Dense prisa.
Abran la barricada.
¡Rápido!
¡Aprisa!
Ve a cemento allí.
Rápido.
¡Aprisa!
¡Todos, vengan acá!
¡Vengan! ¡Deprisa!
Más cemento.
Rápido.
¡Rápido!
Necesitamos más cemento.
Remueve rápido.
Ven.
Dame.
Se quedó sin municiones.
Quédate aquí.
Voy a usar la puerta trasera.
Cuidado.
¡Alto!
¡Mátame!
Solías ser mi compañero.
No te mataré.
Pero la gente te juzgará.
¿Cuál es tu plan para
destruir la piscina del laboratorio?
¿En el tanque?
Es tu última oportunidad.
Es demasiado tarde.
La construcción ya ha fallado.
¿Cuál es la diferencia?
Estás haciendo esto...
Por ella.
Ella era la espía
que conocimos en Hong Kong era ella.
¿Quién es Zhou Jun?
¿Dónde está?
¿Qué está pasando?
¿Qué pasó?
¿Se acabó la luz?
¿Por qué?
No lo sé.
¿En la fábrica?
No, Director.
Lo salvamos
maestro Han
por qué se fue la luz?
Aquí no hay problema.
Tal vez haya algún problema con la salida.
Ding Jie.
Lo investigaré de inmediato.
Estudia la literatura.
¿Cuánto cemento necesitamos?
30 toneladas de cemento.
Danyang.
¿Aún no está listo el cemento?
Se pondrá.
Sin cemento,
es demasiado tarde.
Trae todos los generadores diesel.
Bueno.
Es demasiado tarde.
Revuelo Artificial. Rápido.
Bueno.
Artificial.
Una mezcla manual.
¿Hecho a mano?
Llama a más gente.
¿Qué pasa
qué pasa
informa a la Capitana Chen de la Oficina Zhang de inmediato.
La falsa Zhou Jun
por fin apareció.
Sí.
¡Reporte!
Jefe,
lo confirmé con el Sr. Yan Ping
con el Sr. Yan Ping de la Academia de Bellas Artes.
Dijo que era chofer del Kuomintang,
era un autosoldado de Kuomintang.
No tengo alto rango,
tengo un gran pelotón.
Auto soldado.
Sí.
La Batalla de Lumen no fue una batalla masiva.
He revisado la lista de
capturada en ese momento.
En el palacio imperial...
Llamado Lai Changqing en el palacio imperial.
Capítulo.
Encontramos a Zhou Jun falso.
El conductor del equipo de transporte, Lai Guangrun,
debe ser la misma persona que
debería ser la misma persona.
Controla ahora.
Para ver con quién contacta y qué hace.
Sí.
Para.
Para el coche.
Envía el coche de vuelta al equipo.
Dile al capitán que
que tengo algo que hacer en casa.
Capitán.
Hong Mei acaba de enviar a alguien a llamarte.
Li Guangming fue capturado vivo.
Changsheng lo llevó a la oficina municipal.
Además,
se ha confirmado al falso Zhou Jun.
Era Lai Guangrun, el conductor del equipo de transporte urbano.
Acaba de irse de aquí.
No es de extrañar que el cemento esté en problemas.
¿Dónde está Hong Mei?
El Director Zhang ordenó la captura.
Hong Mei ha traído gente para desplegar el control.
Bueno.
Mira a Bai Hui aquí.
Tráigalo en el hospital.
Voy a ver a Hongmei.
Sí.
Director Han, ven.
Eres el comandante en jefe.
Anuncia usted.
Bien.
Anuncio que
que la batalla de echar el estanque experimental es
ha ganado.
Genial.
Muchas gracias.
A partir de ahora,
el proyecto tiene su propia piscina experimental.
Tiene su propia piscina experimental.
Por fin podemos hacer experimentos.
Este número de suerte
sí.
Si puedes soltar tu Ti-2 de oro
a la cubierta de mi submarino,
buceo otros 300 metros.
300 m más.
¿Cómo puedo ver vacas volando en el cielo?
¿Estás bien?
Tus manos están rojas.
Danyang, mira tu mano.
Todo está rojo con cemento.
No es nada.
No es nada serio.
Mira a los alumnos maestros en el campo de entrenamiento.
No importa que tengo la piel áspera y la carne gruesa.
Estoy bien.
Ven, déjame ver.
Tienes la piel rota,
tu mano es muy importante.
Hay un bolígrafo para calcular.
Debes protegerlos bien.
Capitán.
Ella está en una tienda de ropa.
Está bien, vigílalo de cerca.
O hará algo desesperado.
Sí.
Continúa.
¿Cómo está la piscina de laboratorio?
El espía ha hecho algo mal.
Afortunadamente, Danyang, teníamos un plan.
Todo.
La batalla fue un éxito.
Él...
¿Él tiene esta capacidad?
Y su fuerza,
mucho más de lo que pensamos.
Ven.
Bai,
¿Por qué está vestido tan formal hoy?
Hay un evento importante
necesito vestirme.
Antes de ir allí,
estoy aquí para saludar.
Venga.
Lo de siempre.
¿Cómo se atreve a venir a buscar a Bai Minghan
incluso a esta hora?
¿Tiene algo que ver con Bai Minhan?
Veamos primero la situación.
¿Está mejor?
Piscina de laboratorio.
Parece que ella no tuvo éxito.
Por eso
es tu oportunidad.
¿Cómo está Li Guangming?
En el Templo Guan Yu.
Y fue atrapado con vida por la seguridad pública.
Por eso me han encontrado.
¿Lo entregaste a la policía?
Tan pronto como llegué a Dongshan,
nada más llegar a Dongshan.
Imposible.
¿Qué es...
Que es imposible en el mundo?
Especialmente gente como nosotros.
Una vez que tomas medidas,
tiene defectos en todas partes.
No eres bueno pescando,
por el contrario, te atraparon.
En cada cebo
en cada carnada.
Cuando estaba a punto de morir,
incluso cuando estaba a punto de morir.
Te expuse. No tengo miedo de que me traicionen.
Suena a ti.
Es una pena que
que no tengas nada que ocultar.
¿En la Secta Lu?
Solo soy un doctor.
No digas que eres superior a los demás.
Todos somos como musgos en la esquina oscura.
Nadie es más noble que nadie.
♪ Nueva seda en febrero ♪ Valle de mayo.
(Próximamente) El que trabaja muy duro y está muy ocupado.
Lao Ye.
Es muy fiel.
A costa de tu propia vida.
¿Vale la pena?
Es mi propio camino.
No puedes culpar a nadie.
Sabía que llegaría este día.
Pero tú eres el único en toda la vida.
En tal situación,
en esta situación,
no quieres decirme quién es Xuelu?
OK, no lo pincho hoy.
Por favor, deja de hacerme daño hoy.
¿Qué pasa
puede.
Ya no tienes que usarlo.
¿Quieres saber quién es lobo de nieve?
Mira,
en la Puerta Luminosa,
el lobo de nieve puede verte?
¿No puedes verlo?
Tal vez algún día
cuando escribas una carta de pollo,
a tu mesa.
En el futuro,
sin ti en el futuro.
Suficiente.
Voy a colgar.
Nos vemos.
Vigila al Dr. Bai.
¿Estás aquí
Ven.
Capitán.
Hemos identificado al conductor.
El conductor era solo la portada de Lai Guangrun.
Antes de 1948,
mi verdadera identidad era la de profesor de arte de la escuela secundaria.
Su nombre es Lai Changqing.
Bloquea todas las salidas
para evacuar a todos los asistentes a la exposición.
Sí.
Aquí estás.
Debes haber visto
muchas veces, ¿verdad?
¿Puedes leerlo?
Esta pintura probablemente pertenece a los impresionistas
y la técnica de escritura es única.
Esto demuestra que el pintor
con un cuchillo de pintura.
Desafortunadamente,
un cuchillo de pintura ya está hecho.
La habilidad del cuchillo de pintura
es solo un poco peor, ¿verdad
que no puedes entender.
Deberías ser Lai Guangrun.
Zhou Jun,
o Lai Changqing?
Descubriste mi verdadero nombre.
Genial.
Esto no es nada.
Tu nombre es Lagarto.
El verdugo en la oficina secreta
¿Fuiste tú quien atacó Danyang en Dongshan?
Estamos hablando de las pinturas de la capital.
Qué estás haciendo aquí para investigar?
¿Es Lai Changqing?
No tengo tiempo para molestarte.
No pierdas tu tiempo conmigo.
No hay prisa.
Por cierto,
¿Cómo me encontraste?
Señorita,
ya está.
Solo serás el culpable de esto.
Cada pintura tuya
tienen elementos del templo Guan Yu.
Es una pena...
Puede que no lo sepas.
Este árbol
debe ser redundante.
No toques mi trabajo.
¿A cuántas personas has matado...
Mataste con este cuchillo?